Tenemos nuestra primera prueba para
TranslatedObject, que está superando.
Cuando escribimos esa prueba, no utilizamos
realmente el Desarrollo Dirigido por Pruebas,
porque la lógica ya existía,
sólo la confirmamos con una prueba.
El verdadero TDD es cuando escribes una prueba para
algo que aún no existe, de la forma que quieres
que funcione, ves que falla y luego
escribes el código para que pase.
Así que, ¡hagámoslo ahora!
Queremos que TranslatedObject::__call()
compruebe primero si hay un getter disponible.
Al llamar a title(), si este método no existe
en el objeto interno,
intenta llamar a getTitle().
En TranslatedObjectTest, debajo
de nuestra primera prueba,
crea una nueva public function
testCallUsesGetterIfAvailable(): Dentro,
nuestra configuración será la misma, así
que copia la $object = de la prueba anterior
y pégala aquí: Ahora la aserción.
En nuestro objeto stub, tenemos una
propiedad prop3 con un getter: getProp3().
Por lo tanto, si llamamos al método prop3() en nuestra
envoltura (sin el get) queremos reenviar esta llamada
a getProp3() en el objeto interno.
$this->assertSame('value3',
$object->prop3()) - ¡Ya está!
En tu terminal, ejecuta las pruebas con:
symfony php vendor/bin/phpunit
object-translation-bundle/tests Esta prueba falla
- ¡pero eso es lo que esperamos!
Esto coincide básicamente con
el error que vemos en Twig.
Ahora tenemos que escribir
el código para que pase.
En TranslatedObject::__call(), al
principio del método, pon $method = $name.
Ahora, añade una comprobación: if
(!method_exists($this->_inner, $name)).
Dentro, escribe $method = 'get'.ucfirst($name) -
esto pone en mayúscula la primera letra del nombre
y antepone get: Abajo, en
return, cambia $name por $method.
¡Ya está!
De nuevo en tu terminal, ejecuta
de nuevo las pruebas: ¡Verde!
TDDS - ¡Éxito en el
desarrollo dirigido por pruebas!
Observa que nuestras dos pruebas han
sido superadas, lo que es importante
porque significa que no hemos roto
ninguna funcionalidad existente.
Ahora, la verdadera prueba: veamos si
esto soluciona nuestro problema con Twig.
En tu navegador, en la página del
artículo que tiene el error, actualiza...
¡y perfecto!
El error ha desaparecido.
El título y el contenido se extraen
correctamente del objeto subyacente.
Probablemente haya más casos extremos que debamos
tener en cuenta, pero éste es un buen comienzo.
Ahora que tenemos esta prueba, si encontramos un
caso extremo, podemos añadir una prueba para él,
ver si falla e implementar
la lógica para que pase.
¡Bondad TDD!
A continuación, volvamos a utilizar TDD para desarrollar
una función: ¡las traducciones de objetos reales!